ترجمه و زيرنويس از تيم ترجمه فيلم و سريال هاي ژاپني
@Jdrama_Team
هرگونه استفاده مادي از اين زيرنويس در سايت ها
فروشگاه ها و... غيرقانوني و غيراخلاقي است
Miyuu  :مترجم
@Jdrama_Team
سگ دیوونه
غذای خونگی؟
،HB 101 پودر ماهی، پوست صدف
قارچ - دو نوع
مرغ خوب برد آزاد
ادوگاوا آکیرا
…نادی
برادرت
کِی؟
کی چی؟
کشتیش
آکیرا، پنج سال پیش
نادی، پارسال
و سه تای دیگه؟
خودت میدونی
…میدونی
من.... از بازی خارج شدم
باز با این حال، باید کفاره بدی
ژاپنی کوتوله
…دریاچه جنگلی نِمی--آینه دیانا
…بیشه آریسیا
کشیشی اونجا پرسه میزد، پادشاه چوب
…به دنبال کشتن یک مرد و
اون مرد رو کشت،
به زودی خودش رو هم میکشه
افسر؟ یه قتل رخ داده
من یکشنبه دارم میرم
با ایدزوکی گورو فیلم ببینم
!آفرین،دختر
حسودسم شد-
یکم عصبیم-
حالم خوب میشه؟-
خوب میشی-
تو هم اینطور فکر میکنی؟
چی....؟ ما نمیتونیم اینکار رو کنیم
تو هم میخوای بمیری؟
پلیس
!فوری!  خیابان دوم، شینجوکو
TlG :@Jdrama_Team
IG:Jdrama_Team
jdramaworld.blogsky.com
رئیس
سگ دیوونه کشته شد
بدون هیچ محافظی؟ -
یک پلیس سابق اون رو کشت -
کجاست؟ -
بهش دارو زدیم -
مشکل چیه؟ -
یکم بابت جابجایی -
ایدزوکی گورو، ده سال پیش پلیسی در شینجوکو
یک دزدی توی یک سوپرمارکت رخ داد
سه دختر و یک خانم
شاغل در اونجا کشته شدن
اونها پنج سال بعد یک مرد رو دستگیر کردن
که هرگز متهم نشد
یک ماه بعد جسدش پیدا شد
از AWOL ایدزوکی گورو
واح 4 د واکنش سریع بود
احتمالاً اونها رو شکار کرده
و همشون رو کشت
موندم که چرا-
عاشق یکی از دخترها بودی؟-
انتقام؟ برای دختری که
هرگز دستش رو هم نگرفتی؟
این نرمال نیست پسر
ما میتونیم به تو زندگی دوم بدیم
...جاسوس
این"ما" کی هست؟-
جرایم ویژه متروپولیتن-
خودت کی هستی؟-
رئیس آنایی هستم-
...مامور مخفی
برو توشوکای
پنجمین رئیس چهار سال پیش مرد
جنگی در گرفت که چه کسی
زمام امور رو به دست بگیره
خانواده یوجی "اخراجی"
در مقابل خانواده کوزو
یادت اومد؟-
من بمبئی بودم-
این بزرگترین خانواده در کانتو ئه، 7000 نفر
یاکوزای غیر توسعه طلب
...مستقر در توکیو...دنج و با اقتدار
یک پلیس سابق میانجی این دشمنی بود
کوزو ششمین رئیس شد
اون یک تجارت قانونی ایجاد کرد
به عنوان یک جبهه، مثل مافیا
ادامه بدید
هیچ کس در ملاء
عام سلاح حمل نمی کرد
بعد اخراج شده‌ها، اون رو خفه کردن
هفتمین رئیس خانواده انتخاب شد
برای رهبری انتقام، توکی یا "خرس" کومازاوا
یا چوجی، قاضی کسی نبود
چوجی بینی نداره؟
گاز گرفته شده
برای همین ماسک پوست کوسه میزنه
توآکه، به عنوان منشی، انتخاب شد
یک انتخاب بسیار غیر معمول
اون راه و روش کوزو رو دنبال میکنه همچنین
از گسترش روابط خارج از کشور حمایت میکنه
یک واحد ترکیبی از خانواده کوزو و میکامی
Hell Dogs به نام
این جذاب، رئیس میکامی ئه
توآکه از اونها برای رفع مشکلات استفاده میکنه
دسترسی اون به خارج
از کشور افزایش پیدا کرده
پردرآمدترین اعضای توی برزیل، فیلیپین، اوگاندا هستن
اوگاندا؟ -
تجارت عاج -
توشوکای توی شکار غیرقانونی فیل ها نقش داره
توی بانکوک ئه Hell Dogs
اون مورو ئه. برو یه مبارز انتخاب کن
به سگ های جهنمی ملحق شو
این امتحان توئه
چرا اون؟  چرا فرد
بهتری رو هدف قرار نمیدید؟
تو و میکامی مثل روغن و آب هستید
من و این بچه با هم کنار میایم؟
98% سازگاری کاری
با میکامی زیر 10%
بقیه زیر 50 درصد هستن
مرغ عشق بالقوه؟
والدین مورو رهبران وِدا بودن
فرقه؟
آره  به جرم قتل عام اعدام شدن
مورو یه روانشناس یاکوزا است
شرور و وحشی... میخواد قهرمان بشه
مثل تو...مبارزه در تاریکی
...بگو باید چیکارش کنم
اخراجی ها رو نابود کن. به
رتبه های بالاتر دست پیدا کن
بعدش چی؟ -
و بعد؟ -
به سوی تاریکی
قرارداد و پاسپورت
تماس گیرنده های کابوکی چو رو میشناسی؟
"!دختران هات اینجان! دختران راحت"
هیچ پلیسی به اندازه تو بی ارزش نشده
تو مرد مناسبی هستی، کانتاکا شوگو
کانتاکا شوگو
یکم میخوای، تاک؟
نه -
نه؟ -
کوفته برنجی؟ -
نه -
گاز گرفتم
!بالاخره
امروز میکشمش
میخوام برم خونه جهنمی
کدوم یکی؟
همیشگی
مراسمی چیزیه؟ -
چی؟ -
هر روز این جعبه ابزار رو میاری
از من میپرسی کدوم، منم میگم همیشگی
بعد کیسه های بدن رو ردیف میکنی
کی میدونه میان یا نه؟
...خب
این یه رسمه
شاید
آماده ای؟
!لعنتی
و این؟ -
همین موقعیت رو حفظ کن -
...اینجا نگهش دار و
چرا؟
آرنج تنگ -
حتما دستش رو کنترل کن-
کنترلش کنم -
چمباتمه بزن -
چمباتمه میزنم -
انجامش دادم
نخیر
خیلی سخته
سرگیجه دارم
!من میخوام اینو یاد بگیرم
....اینجا منو میگیره و
تو ناامید هستی
گرسنمه -
تو 12 کوفته برنج داشتی -
وقتی که بچه بودم
من شش ماه رو با
معده خالی و سرم گذروندم
چی؟
پدر و مادرم از اعضای فرقه ودا بودن
...ودا، همون-
آره همون فرقه ترسناک-
نمیدونستم
البته که نیمدونستی
فقط رئیس و کوزو تریو میدونن
از طرف رییسه؟
دارن میان-
کِی؟-
سر 15 دقیقه -
خدایی؟-
اینجا بدرد میخوره
امنیتش چطوره؟
راه نفوذ نداره
افراد من 7 روز هفته و 24 ساعت نگهبانی میدن
امکانات رفاهی رو ببینید
و چشمه های آب گرم؟
نه هنوز -
باشه-
گلف فردا چی؟ بعد
از چشمه های آب گرم؟
اما رئیس ما گلف دوست نداره
برادر بزرگ تنها کسی که خوب بلده -
اون خیلی حرفه ایه-
منظورت تایگرـه؟-
مردم بهش "تایگر وودز" میگن
اینجا چیه؟ -
سالن بزرگی ئه -
!خیلی باحاله
قاچاق، شکنجه... برای هرکاری عالیه
حتی میتونیم سیرک داشته باشیم
مثل اسپارتاکوس ئه -
چقدر؟ -
چیزهای بیشتری برای دیدن اینجا هست
چقدر؟
....فقط یک لحظه
...رئیس متوجه شدید
!صبرکن! لطفا
صبرکن...نکن
…متاسفم، من
خواهش میکنم، لطفا، نکن
ساکت
!خردش کن...خردش کن
ایناهاش
اینجا
سیگار میکشی؟
همون سیگار تو دهنت؟
من میرم مدرسه -
اونا رو نکش -
سلام-
اونها آخرین رئیس ما رو توی یک اتاق
…سیگار تویتوشوکای کشتن،حالا هم
سر کار جای سیگار کشیدن نیست
هی، کیسه های بدن رو بگیرید
بله قربان
سوراخ؟ -
اونجا -
کجا؟-
اونجا-
نمی بینم
همینه
خیلی کوچکه
کوچک؟
فکر نکنم یک ون توش جا بشه
قبر خودت رو کندی
این قبر خودته
متاسفم...لطفا -
دیدی؟ -
نمیخوام بمیرم
به اون نگاه کن. چیزی نیست؟
اینجا رو نگاه کن
اینجا هوا بدـه، اینطور نیست؟
باران، طوفان؟
درسته؟ -
...بله وقتی بارون میاد، بارون میاد -
تو این رو میدونستی و
هنوزم این کار رو کردی؟
شاید باید اونها رو بکشیم
نمیشه بهشون اعتماد کرد
روزی پنج تا بیشتر نیست
این قانون منه
من یکی رو کشتم یکی له شده
هنوز سه تا برای امروز دارم، نظرت؟
!ما حفاری می کنیم -
سه تای دیگه مونده میدونی؟ -
!غلط کردیم
خفه شو هیئت منصفه هنوز بیرونه
!داریم مشورت میکنیم
باشه، برو تو
!برو تو سوراخ
خب عکس یادگاری
برای چی؟
برای وقتی که شما غلط اضافه کردید
از شر ون خلاص شو -
بله قربان -
داریم خوش میگذرونیم،  لبخند...بگو پنیر
میرم یه چیزی بگیرم -
باشه -
عزیزم؟
از طرف تاک بوی ئه
عجب وقتی، اِمیری، زود باش
الان؟
خواب بودم
اگر حالا نه، پس کی؟
این تماس در شرف تغییر زندگی منه
خبر خوب یا بد، اون ققنوس
پشت تو منو تسلی میده
باشه
سلام -
طوفان گذشت -
آسیب دیده؟ -
سه تا خونه -
نابود شده؟
هیچی
خوبف، برو یکی دو روز مرخصی بگیر
من فردا برمیگردم
خوبه
خبر خوب؟
آره، الان جورج تنها است که
از اخراجی ها باقی مونده
برام بخون
کینا و دو نفر دیگه کشته شدند
جزئیات قابل پیگیری است
اوزو یا کوروساوا؟
اوزو
پیکاسو یا ون گوگ؟ -
پیکاسو -
اینطوریاست؟
مریخ یا مشتری؟
مریخ
لارنس عربستان یا گروه وحشی؟ -
لارنس -
…لارنس؟ واقعا؟ یعنی بد نیست اما
اشتباه وارد کردی
عمراً! بگذار دوباره امتحان کنم
من اونقدرها هم احمق نیستم
چه مرگشه؟
شماره رو اشتباه وارد نکردم
!هی گنده
برو در رو باز کن
!برو بگیرش
در رو باز کن -
عجله کن -
!هی! باز کن
برو در رو باز کن لعنتی -
بازش کن -
!صدای ما رو میشنوی
خوش برگشتی
شانس آوردی یکی خوردی
لعنتی ها
حواسم هست بهت  -
نکن -
بکش کنار-
امروز رو مود بدی؟-
ما برگشتیم
رمز تغییر کرده و در هم قفل شده
جونمون رو به خطر انداختیم
و اونوقت این پاداش ماست؟
آورم باش
حتماً اشتباه میکنی
یعنی میگی ما احمقیم؟
نه من اینو نگفتم.
چه خبر شده میکامی؟
MLB مثل -
چی؟ -
لیگ برتر بیسبال
اونها یک سطل گیتورید
رو روی اون کسی میریزن
که توی گرند اسلم یک دور دوید
این یعنی چی؟
این یعنی استقبال قهرمانانه
...پس کجاست-
بسه-
فکر میکنی کی هستی؟ -
لعنتی فسقلی -
ما کینا رو خفه
کردیم، اما جورج زنده است
شاید تحت حمایت یک خانواده در غرب باشه
خودمون میدونیم
میخوای منظره این اداره رو از دست بدی؟
!ببند
به خاطر یک شوخی لعنتی در قفل نمیشه
ممکن بود کنار در کشته بشیم
....و خانواده مضحکه بشه
بسه مورو
از کی تاحالا کتک‌خورها اینقدر مهم شدن؟
درست مثل وقتی که تو بانکوک، تو رو دیدیم
اصلاً نمیتونی خطر رو حس کنی
!تاک
!ساکت شید دیگه-
!بسه دیگه-
!خفه شو لعنتی
داشتم چرت میزدمف حسابی تو حال خودم بودم
بعد این همه سر و صدا؟
میدونی که من عاشق آرایشگاهم
قیمت اون صندلی به اندازه یک لکسوس ئه
متاسفم قربان -
به یک یاکوزا میگید "متاسفم"؟
مشکل شما دوتا چیه
برادرها و بالا دستیاتون اومدن اینجا
تا بهتون خوشامد بگن
اما تو مثل سگ ولگرد سرشون پارس میکنی
بدنش مثل لاستیک میمونه
...شاید وقتش رسیده
!خوش برگشتی! آفرین
پاپس سر من هم فریاد بزن
مثل همیشه احمق و
بی خبر از همه جا
نمیشه من مجازات نشم
مشت زدن به تو جالب نیست
برو خون اهدا کن
بذار تاک حالتو جا بیاره
حالا بریم جشن بگیریم
!بله قربان
جای همیشگی -
جهنم آره -
عصر بخیر
خوش آمدید
میزتون اینطرفه-
خیلی خب-
تو نه! برو یه جای دیگه
خب، همدیگه رو بغل کنید
محکم، خاز اون خوبا
اونجا بشین
اونجا نه، مورو
اونجا
آخر؟
به سلامتی
دهنت رو باز کن -
بله خانم -
!بیشتر
"روی بال های طلایی باید فکر کرد" -
بلندتر -
همینجا بشینید
چه خبره کومازاوا؟
استیک میخوری؟ -
...بابت-
جای خوبیه، باهاشون خوب رفتار کن
میدونم، ما شرمنده تو نمیشیم
و بعدش؟
شاید کارائوکه؟  میخوای بیای؟
من منشی رئیسم
آدمهای تو از ترس یخ میزنن
اره فکر کنم
سایوکو داره یک باشگاه
فقط برای اعضا افتتاح میکنه
درسته؟ S و M،
...خودشه،امشب بیا...یک لباس تمرین
توکی؟ -
سلام، سایوکو -
میتونم دخترای بیشتری بگیرم
واقعا؟ بعد شاید باید اجرا کنم
این سس سویا شیرین تری ئه
به خوبی با واسابی سازگار میشه
خوبه
خوش اومدید
گوشتتوند رو چطور دوست دارید؟
اون خام خیلی دوست داره
من یک ** 100 گرمی داشتم
پس، یک استیک 100 گرمی دیگه
بله حتما
شش ماه بدون غذا؟
آزمایش انسانی توسط ودا
مغزم میگه سیر شدم
من گرسنمه" تیکه کلام همیشگیته"
از من انسان میسازه
تو؟  لحظات انسانی؟
حدود چهار، پنج بار در روز
پاپس -
چیه؟ -
امشب برای من کافیه
چطور؟ S و M در مورد نمایش
دخترا هستن
...ماساژ برای رابطه جنسی
خیلی تنم سفت شده
اون سفت رو توی یک دختر بچسبون
بعدم حسابی تکونش بده
یک تاکسی میگیرم -
خودم میگیرم -
باشه -
شب بخیر -
ممنونم
اوزز؟  خودتی؟
مدفوع 100 گرمی؟  هنوز هم همونطوری
چرا آشنایی ندادی
با اون همه یاکوزا دورت؟
نه مرسی
وادارت میکنن تمیزکاری کنی؟
فکر کردم برمیگردی
جدی؟-
آره-
سلام آقای تاک، خیلی وقت گذشته
در دسترسه؟ N خانم-
نه، ولی من تو رو میفرستم داخل-
ژاپنیت بهتر شده
هیچ وقت خوب نبود
ممنونم -
خواهش میکنم -
من نمیتونم هفته آینده بیام
هفته بعد -
میشه هفته بعدش وقت بذاریم؟-
هفته بعد؟  اجازه بدید ببینم
بعد، این بار چطور بود؟
الان دارم از پل رد میشم
نمیدونم چه پلی
فکر کنم اسمش رو بذارم
عادی بیرون اومدن از ودا-
بقیه هم همینطور -
؟ Zافراد محکوم به اعدام
Z به من نگو -
چرا؟ -
من اسم دارم -
اوزِز -
اسم منو فراموش کردی؟ -
کی اهمیت میده؟ -
سلام
دوست پسرت؟ -
بله-
نه نیست-
مورو هستم-
نخیر نیست-
من نوبانا هستم -
چی؟-
نوبانا-
نیستا
چی دوست داری؟ -
دو تا قهوه -
اونجا صندلی منه -
اینجا؟ -
آره عوضکن
صندلی تو؟ -
جای منه-
فیله، باسن، پاها، همه
در سمت راست سفت هستن
اکثر یاکوزاها به کبدشون آسیب میزنن
یعنی بدـه؟-
خیلی بد-
حس ششمت رو از کجا آوردی؟
نیمی از ماساژورها دارنش
انرژی بد رو روی بازوهام حس میکنم
بیماری و شیاطین...مال تو شیطانه
برای هر ده دقیقه باید پنج دقیقه
....استراحت کنم در غیر این صورت
من رو هم میگیره
اوزز؟
آنا
بچه هایی با یک گذشته
دوباره متحد شدن... بیا بهم وصل بشیم
با یاکوزا نه
یکم که سرحال بودم
حسابی بهم حال دادی
نخیرم-
دادی-
بس کن
بعدش رفتی شهر-
نکردم-
همه جوره-
همه ی چی؟-
میخوای بدونی؟  بشین
نه، نکن
قهوه؟
!آخ -
چیزی نیست -
...سرتاپای منو-
....میدونی یعنی چی -
کی اهمیت میده؟ جوون بودیم خب -
هی خفه شو -
رمز عبور جدید
"بولینگ 0402"
چرا قورتش میدی؟
فقط پاره اش کن بنداز دور
چطور شد که مامور شدی؟
بهت که گفتم نمیتونم بگم
تو داستان من رو میدونی -
آره -
باید یه چیزی به من بدی
دست ها بالا
چوجی رو تو خانه ملاقات میکنی؟
آره،  یک بار در هفته
اونها رو هم داره؟
البته که داره
…ولی
به بدی تو نیست
پس رئیس بهت دستور داد که بری؟
نه، من اون رو خیلی وقته میشناسم
قبل از اینکه دماغش رو از دست بده؟ -
آره -
من با رمز بازمانده زندگی میکنم
درست مثل تو
توشوکای پسرم رو کشت
اینجا...بالای پله ها
وای
اینم از این
شبیه روزهای ودا است
آشپزخانه برای یک خانواده پرجمعیت
حتی یک هرم داری
زخم ها اونجا سریع تر خوب میشن
همونطور که پدر و مادرمون گفتن؟ -
ما اونا نیستیم -
ترسناکه
من سه تا مخفیگاه دیگه مثل این دارم
چرا؟
اگر صدمه ببینم و لازم
باشه پنهان بشم، هرم میخوام
متوجه نشدم
تو حسابی پول در میاری
به اندازه کافی دارم
هیچکس از اینجا خبر نداره
هیچکس اینجا نبوده
تمیزترین جایی که گرفتم
و مورد علاقه من
چرا اینجا حرم داری؟ -
باحال، درسته؟ -
پاپس؟ -
کجایی؟ -
سر ماساژ
میتونی نیم ساعت دیگه اینجا باشی؟
آره  مهمانی تمام شد؟
اطلاعات عجیبی پیدا کردم
بیا اینجا
نگران به نظر میرسی
هیچوقت این موقع نخواسته برم
انگار با ملاحظه است
قبلا یک بار اتفاق افتاده
و خوب نبود
ازم درباره کشتن یک مامور مخفی پرسید
...یه نارک
عامل مواد مخدر؟
اون مسئول قاچاق مواد مخدر برای میکامی بود
کار این شیطان این بود که قاطرها رو وادار
به قورت دادن کاندوم های پر از مواد مخدر کنه
بدجنس به نظر می رسید
منم نمیدونستم یه نارک ئه
رئیس به من گفت
توشوکای با یک شرکت بزرگ فناوری اطلاعات
در زمینه تشخیص چهره کار میکنه
مقامات همه چیزشون بیرون درز کرده
خودشون و حتی خانواده هایشان آسیب پذیر هستن
نارک رو کشتی؟
خواستم این کار رو انجام بدم
مجبور بودم
آدمای میکامی اون رو اجرا کردن
فکر کنم تست شدم
خوب میشی
تو لو نمیری
من 9999 درصد مطمئنم
این 100 درصد نیست
همیشه حفره ای هست که ادمها توش بیفتن
جورج لعنتی تو لس اونجلس ظاهر شد -
با کی؟ -
یوسف ابوخلیل
دلال آمریکایی لبنانی
هر چیزی از رابطه جنسی گرفته
تا کتک زدن مردها رو انجام میده
این عکس ها؟
توسط شخصی از شبکه من گرفته شده
از اون زمان ناپدید شده
اون توی خونه مرده بود
یک کار حرفه ای
وسوسه انگیز -
درسته؟ -
کار من چیه؟ -
محافظ شخصی -
برای شما؟ -
خیلی بالاتر -
...یعنی-
آره-
اون تیم خودش رو داره
تو و مورو بهترین های خانواده ما هستی -
درسته-
برات زیاده؟
ما اهل تجارت نیستیم
مبارزه است که ما توش خوبیم
باورم نمیشه
حس خوبی داشتی، درسته؟
مجبور بودی بیرون بکشی؟
اما حس خوبی داشت، اینطور نیست؟
داخل کارتو کردی؟
نه
خالی، بدون اسپرم
همیشه؟ -
آره -
برای همیشه
تو آدم خوبی میشی
آدم خوب؟
دستور از طرف پاپس
شریک معمولی X بادیگارد برای آقای
قفل رو باز کردی؟
آسان بود. پدرم قفل سازه
ما نباید این کار رو کنیم
این کار رو نکنیم؟  مثل این؟
بهت گفتم  بعد
از ساعت 3 صبح آزادم
...پاپس ممکنه خواب باشه، اما بقیه
نگران نباش. من مواظبم
خطرناکه
سرد نباش. شاید بگماا
سکس با ریسک، عاشقشم
صبح بخیر خانم -
من میارم -
اسمت چیه؟ -
آکیمی  -
از کی تا حالا؟ -
از وقتی متولد شدم
و اونها هاروتو و ناتسارو هستند؟
درسته
تو میتونی بری مورا
حالتون چطوره؟
کمرم درد میکنه
بذارید یه نگاهی بندازم-
باشه-
من هرگز نمیتونم بهش عادت کنم
به که؟
مورا
اون سایه منه
مراقب سلامتی منه
مراقب سلامتی شماست؟
هر روز صبح کاسه منو آنالیز میکنه
کاسه؟ -
مدفوع من -
!برو برو
برو وسط کومازاوا -
خیلی پیره -
خوبه، خوبه
!بگیرش
پشت سرت
!خیلی خب -
!استراحت -
چوجی، این تاک از خانواده ماست
قبلاً باهاش ملاقات کردی
سلام آقا
و این بچه؟
مورو! فراموشش کردید؟
مورو… مورو
پدر و مادرت محکوم به اعدام بودن
پوست صاف، پسر دانشگاهی
بهش سخت نگیر
ازش میخوام کار امنیت انجام بده
این خوب نیست
من از هیولاهای خودم میخوام اینکار رو کنن
هیولاهای خودت؟
مال من سگ های جهنمی هستن
بگذار بجنگن. برنده کار رو دست میگیره
بچه های من میتونن برنو تمیزکاری کنن-
بله قربان-
!تمیز کنین
انتخاب کامل شد
حالا بلند کن -
بله قربان -
ترو، باز، اون دوتا جلیقه بپوشن
بپوش، وارد رینگ شو
توی یک صف روبه روی من بایستید
شما تیم ژاپن هستید
شما در حال گوش دادن به سرود ملی هستید
اگر دوست داشتید بخونید
!بی‌حرکت
با سوت شروع میکنیم
!حالا بجنگید
شما برای محافظت از من گلوله
خوردید. تیراندازی ادامه داره
!از زمین بلند شو
مبارزه کن
مبارزه کن -
مورو -
بلند شو
مبارزه کن
هی، مورو
گفتم بجنگ
مورو
من نه، من نه
!بگیرش! خوبه خوبه
من تسلیم میشم
چطوری بلند شدی؟
!آخ
کارت کلید پنت هاوس و کارت شناساییت
روزهای راحت تموم شد. آماده شید
لطفا با دقت با ما رفتار کنید
همه اینها از روی عشقه، مورو
آخ
بعد از اینکه کارتون تمام شد
طبقه بالا میبینمتون
این شغل چیزی بیشتر از سپر بودن داره
جواهرات من!  توپ یک و دو
خانم ها؟
دفتر رئیس اون پشته
شما اینجا می‌ایستید
این اوراق رو امضا کنید
شما سردسته هستید
قوانین زیادی براتون وجود داره
...سر-
سردسته افراد-
...افراد؟
همیشه جلیقه و کیف ضد گلوله همراه
داشته باشید.شما محافظش هستید
درب اتومات تقویت شده
بدون لوازم جانبی که شما رو یاکوزا نشون بده
بدون کراوات شیک
تشییع جنازه بدون برنامه اتفاق می افته. کت و
شلوار تیره بپوشید، تسبیح همراه داشته باشید
هر چیز مشکوکی رو هر چند کوچک
از طریق بی سیم گزارش بددید
از پیام خصوصی با آقای کومازاوا استفاده کنید
باید مطلع باشن
مراقب رانندگی باشید
پلیس ها سعی میکنن
شما رو برای هر کاری سرکوب کنن
کمربند ایمنی رو ببندید
همیشه هدست داشته باشید
زیاد مشروبات الکلی زیاد نخورید
که باعث خماری میشه
رئیس از بوی بدن بیزارـه
ما اینجا پیراهن یدکی داریم
اصولاً دو روز سرکارید، دو روز تعطیل
پس تیم دیگه ای هست؟ -
درسته -
ما تیم آ رو شکست ندادیم؟
خیر، اونها هنوز جز جزئیات هستن
میتونیم اونها رو ببینیم؟ -
نه -
بنابراین، هیچ اطلاعات مشترکی
بین تیم ها وجود نداره؟
نه به جز رئیس
ما زیرمجموعه هستیم تا تیم آ استراحت کنه
اعضای تیم آ میتونن نوعش رو تشخیص بدن
چه اسلحه ای که حمل می کنید
اونم فقط با نحوه حرکتتون، ترسناکه
نه نمیتونن بفهمن
اوه، اما اونها میتونن
بیاین بریم
ما امروز نئو اپیستم رو داریم
ساعت 5 بعد از ظهر، با آقای داوسون
(از اتحاد بین المللی انجیلی(پروتستان
تجارت غیرقانونی برای یاکوزا چیه؟
دختر خفه شد
مرد محکوم به ابد
دختر هفت ساله ربوده شد
مورد تجاوز قرار گرفته،
کشته و تکه تکه شده
بدون هیچ پیش بینی، دادگاه
جون این مرد رو نجات داده
"مجازات اعدام اجتناب ناپذیر نیست"
برای مورد دهم، پیشنهاد هیئت منصفه رد شده
کانتاکا-
بله؟-
نظرت؟
تجارت غیرقانونی یاکوزا
شامل مبارزه برای عدالت میشه؟
کی رو قضاوت میکنی؟
قاتل، حتما
من قاضی رو قضاوت میکنم که میگه
"اجتناب ناپذیر نیست"
کاملا موافقم
خفه شو مورو
تیم خوب، بازی خوبی بود
بود
من برای تغییر هیجان زده هستم
شاید تو منو از خستگی نجات بدی
امیدوارم انجام بدی
دونه های تسبیح -
دونه های تسبیح
شما منبع آب رو تا
شمال بالا میبری، خانم چائو
توآکه مثل یک تاجر منضبط ئه
به جز اینکه با افرادی ملاقات
میکنه که محافظ دارن
همیشه مشکلاتی وجود داره
اون از موزه ها لذت میبره
چهار ماشین داره
هیچ کدوم پلاک توکیو نیست
ده نفر از مردانش
در خونه اش زندگی میکنن
روز ما جلوی درب
خونه اش به پایان میرسه
همیشه 40000 تا 50000
ین به ما انعام میده
مراسم دیروز عجیب بود
این مکان قرار بود رستوران بشه
چینی ها؟
رئیس قدیمی ما در حال ساخت یک استراحتگاه
برای یاکوزا بود که اونجا بازنشسته شد
آبگرم عبادت
"دریاچه جنگلی آریسیا، آینه دیانا"
کومازاوا بیا دعا کنیم
سی، کاپو
(بله رئیس)
تالار اساطیر
تندیس اساطیر
من جورج رو میکشم
بعد این پروژه رو تمام میکنم
اون همجنس گرا است؟ -
نمیدونم -
عاشق رئیس پیرـه -
فقط اون رو ستایش کرد -
هیچ زنی نیست؟
…راننده اش بهم گفت
ورود زن‌ها به اینجا ممنوعه
زن نداره؟ -
هیچ کس معمولی نیست-
مرد؟ -
اون گی نیست -
مطمئنی؟ به نوع نگاهش به تاک دقت کردی؟
دیدی؟ اون تو رو میخواد
...بیخیال
به نظر میرسه میتونی اطلاعات
رو از راننده بگیری
نکن. ازت میخوان طعمه رو بگیری
توآکه از اون خواسته حرف بزنه؟
او مراقبته،اینم یک آزمایشه
سوال نپرس
مورو سوالات رو پرسید
اون میتونه بپرسه، تو فقط گوش کن
قضیه اورژانس چیه؟
جشن ترفیع؟  می بینمت
بمون، ما میریم پشت بام
چرا انقدر ابله هستی
من بعدا میام
باید همه رو ببینی
نمیدونم -
نگران نباش، اونا باحالن -
تقریباً رسیدیم
رسیدیم
مردم زیادن -
تو که خوبی -
!هی آنا
!سلام
دوست پسرت؟ -
این کیه؟ -
ایشو موروکا هیدکی هستن
من کیوکو هستم
از ملاقات شما خوشبختم
مورو، منو یادته؟
سلام! نوبانا، درسته؟ -
درسته -
تواکه پلیس رو کنار توپ گذاشته
چطور؟
فایل های مجرمانه در سطوح بالاتر
کامپیوتر توآکه
بدزدش -
شناسه اثر انگشت میخواد -
"انگشت لثه ای"
انگشت اشاره اش روی پرینتر بود
صد بار روی جعبه یکسان تست شده
و 97 درصد موفقیت داشته
و رسوایی؟ -
نمیشه گفت، طبقه بندی شده است -
چاپ رو چطور به دست آوردید؟
یک فایل در مورد توشوکای وجود داره
اون سابقه کیفری نداره
و همیشه دستاکش میپوشه
ما هم فرصت هایی داشتیم
اگر این کار رو انجام بدم، به عنوان یک مخفی کارم
تمام میشه و پولم رو میگیرم
تو 24 ساعت بعد از مرگش فرصت داری
خب 50 درصد احتمال داره که
اگر بهش حمله بشه من اونجا باشم
به احتمال زیاد من اول میمیرم
از خودت محافظت کن، بذار بمیره
گفتنش برای تو راحته
آماده؟ -
برو -
!انقلاب
بیخیال-
خیلی چرته-
موفق شد
!آخری
منم رفتم
آخری
این چه گروهیه؟
چی فکر میکنی؟ -
حدس بزن -
یک گروه کر هستید -
یک گروه کر -
نه؟
میدونستم
شما پشت اقدامات جورج هستید
نظری ندارم
من محافظ هستم
من قصد دارم هر کسی رو که
دنبال توآکه بیاد بکشم
تا حدی
سود ریسک من رو دو برابر کن
انجام میشه
دوازده نفر از اعضای یک هیئت منصفه
!نزدیکه
عجب ایده‌ای
درست بود؟-
ولی اشتباهه-
اما اشتباه میکنم
این تاک ئه که نارک رو کشت
میدونم
اگر من لو برم و بهش بگن
منو بکشه، قبول میکنه؟
من نیاز به ماساژ دارم
یک ماساژ
اون یک شیطانِ خوره پوله
ما بهش پول میدیم و اون بلافاصله
عملش رو میخواد
برای چی؟
چرا تحقیق نمیکنید؟
نیرو نداریم، مسئله حادی هم نیست
اون کارشو انجام میده
دوستش داره
پس انداز برای بازنشستگی؟
همین یکی نیست
تاک توی قرون وسطی زندگی میکنه
از لحاظ قانون، اون آزاده
یک زندگی دگرگون شده میخواد
اون آماده است
که مثل قدیم برای زیبایی بمیره
مثل توشوکای
نه این نیست
توشوکای یک پیوند مردونه است
اون مرد برای همه جنسیت ها میره
وقتی روی بدنش کار میکنم
بازوهایم میتونن اون رو حس کنن
به کی میگن بچه قاتل؟
واقعا؟
کی با قربانی رابطه داره؟
صبر کن چی؟
به یک محکوم میشهکمک کرد، اما
خانواده اون هیچ کمکی نمیگیرن
…همیشه عذرخواهی میکنن
ما میخوایم تو زندگی به دیگران کمک کنیم
این ریا نیست و من
گروهی میخواستم، مثل خودم
ما اونقدر از سر گذروندم
که درد رو عمیقاً درک میکنیم
آره واقعا -
خوب گفتی -
جاکو توی یک مستند تلویزیونی بود
.من نمیخواستم مثل پدر و مادرم باشم
خودم رو در تلویزیون نشون دادم
در مورد ایجاد فضا برای
افرادی مثل ما صحبت کردیم
بعد آنا و داک تماس گرفتن
من هم همینطور -
تو بعدش بودی -
بله -
جدی؟ -
بعد با گروه خانواده قربانیان
ارتباط برقرار کردیم
اگر کسی به تو نیاز نداشته
باشه، خودتو کوچک کردی
چی؟
بس کنین، بچه ها
نه، قصدم این نبود
خیلی گرمه
تو؟
اوقات خوشی رو میخواید؟
خدای من! تو خیلی ناز هستی
با من بنوش
ناری، ببین، ببین!  این تاک نیست؟
دفعه بعد! خداحافظ
خیابان دوم پلیس، شینجوکو
یه چیزی عجیبه
مثل چی؟
شش ماه پیش، یک پاکت
پر از پول نقد گرفتم
داخل اون 200 هزارین
و یک یادداشت بود که می گفت
قاتلان پول داده اند
از طرف کی؟
"GI" فقط گفت
خارجی؟
آدرس جعلی بود -
و بعد؟ -
هر دو ماه یکبار 200000 ین دیگه میگیرم
چی؟ -
ین؟ 200000 -
یادداشت؟ -
از اولش نه -
مادرت 12، 13 سال پیش مرد؟
یازده، من تاریخش یادمه
سی ام جولای، ساعت 21:40 سه مرد
از یک سوپرمارکت سرقت کردن -
جزئیات نمیخوایم-
میدونم بدون جزئیات -
اونها مادرم و سه دختر دبیرستانی رو کشتن
بابام خودشو کشت
برای پول پیش خانواده قربانیان رفتم
پیش آقای مامیا؟ -
آره -
یکی از دخترا مال خودش بود
همه اونها پول نقد و اسکناس یکسانی گرفتن
بود؟ GI اونها میدونستن که کی
آقای مامیا یاد پلیسی
از ایستگاه خیابان دوم افتاد
ایدزوکی گورو
"GI" حروف اول
پلیس از اونها انتقام گرفت؟
و نیکوکار هم هست؟  به هیچ وجه
نیکوکار ایکس فاکتور؟
شوخی‌های بابابزرگی نکن
باشه، باشه، به من گوش کنید -
گوش کنید بچه ها -
فرض کن من اون پلیس بودم
همینطوری دراز کشیده بودم
بعد با خودم بگم شاید
من مردها رو زودتر دیدم
مثلاً
"اگر جلوی اونها رو میگرفتم چی میشد؟"
باید کفاره بده -
دقیقا -
پس، اون یک دهه
رو صرف شکار اونها میکنه؟
یازده سال -
به هیچ وجه -
ممکنه
اما، گوش کن! اگر درست باشه چی؟
"اگر"
میگم اگه درست بود
خودشم قاتل میشه-
خیلی افتضاحه-
کی اهمیت میده؟  اونو هم میکشتن
چه شب باحالی
!ایدزوکی
هی، گورو!  گورو!
اون اینجاست
منو صدا زید؟
!اوه نه! نکن بابا
گورو؟ -
کجایی؟ -
مراقب باشید  مراقب باشید
صبر کنید صبر کنید  چه خبره؟
اون اینجا است -
از اسم واقعیم استفاده نکن -
گورو همینجاست
مراقب باشید
عقب بایستید لطفا
هی، من جانی هستم
Miyuu  :مترجم
@Jdrama_Team
شرط میبندم حق با توئه
پلیس خیابان دوم
سال‌ها رو صرف شکار آدم‌های بد کرد و
اونها رو وادار به پرداخت جریمه کرد
یک زندگی ایده آل
!این عین جهنمه
!اینجوری زندگی نکن
بیا بیرون و با من زندگی کن
اینجوری که الان هست رو دوست دارم
یک جایی توی سیدنی منو میخواد
فردا پرواز میکنم
!از زنگ لعنتی
میتونستی بیدارم کنی
عمیق خوابیده بودی
عمیق؟
خب این معنیش چیه؟
جذاب؟ زیبا؟
متاسفم
یه مقدار اطلاعات آوردم
باید برم
فهمیدم یوسف چی برای جورج گرفته
یک مزدور درجه یک، الیور هندریکسون
اون توی ژاپن با هانائوکا است
ناگویا یا کوبی؟ -
اولین چیز اینه که پاپ با تو تماس میگیرده -
خارج از وقت! خداحافظ
تاک پسر
تو اینجایی -
توضیحات -
چیکار میکنی؟-
ببخشید-
گوش که برای لیسیدن یا جویدن نیست
حق با توئه، درست میگی
هندریکسون توی ناگویا به این معنی
که جورج با اونها هم گروه شده
پیگیری می کنی؟ -
بله قربان -
هانائوکاها ممکنه بزرگترین خانواده
باشن، اما اونها بهم ریخته هستن
رئیس توی ناگویا است، اما
هوگو هنوز توی کوبه است
رئیس سعی کرد مقر
رو به ناگویا منتقل کنه
اما پس از اینکه کوبه تبدیل به جهنم شد
تسلیم شد
اپوزیسیون توسط تاوارایا
رئیس خانواده کوبه رهبری میشد
بنابراین، رئیس سیستمی رو برای فشار
آوردن به جناح کوبه راه اندازی کرد
اونها رو مجبور به خرید آب،
صابون، تی پی و غیره میکنه
بعد توسط جناح ناگویا فروخته میشه
هر دو پر از کینه هستن
رئیس ما، تاوارایا رو دعوت کرد تا
این گند رو عمیق تر کنه
تاواریا رفیق زندان آقای کومازاوا نیست؟
بیست سال پیش بود، اما
من ازش خوشم نمیاد
دمپایی انگشتی میپوشید، عین آفتاب پرست میشد
رئیس و کومازاوا باید بیشتر مراقب باشن
کار من چیه؟
اگر رفتار عجیبی داشت اون رو بکش -
ما نمیتونیم اسلحه حمل کنیم -
امروز خبری نیست -
…هنوز -
خصومت خانوادگی غرب وحشی
گفتم: حس خوبی ندارم"
و من رو بیرون کردن
فکر کن که بخاطر
من داری انجامش میدی، لطفا
آماده؟ -
بله قربان -
ما آماده ایم
فهمیدم، دو دقیقه
اون چی بود؟ -
کومازاوا فکر میکنه ایتالیایی ئه -
بیرون باشگاه به تاک برخورد کردی؟
آره نیس اونو دید، اینجوری گفت که
"هوی ببین ببین منو"
خوش آمدید
بابت این دردسر عذر میخوام
زحمتی نیست اصلا
همه چیز در اختیار شماست قربان
کوبه از تو درخواست کرد
اونها در آخرین دیدار به نظر راضی بودند -
خوش آمدید -
اونها منتظرن
مشتاق دیدار
ایشون؟-
منشی من، باز-
خوشبختم، قربان
!برادر
محافظ من
تاک، یک کاپو در خانواده کوزو و مورو
پس شما بچه هایید، که یانطور -
من مورو هستم -
من تاک هستم -
درباره شما زیاد شنیدم. چهره های قوی -
ممنونم
خانواده شما دوباره
داره با جورج طرف میشه؟
منظورت الیور توی ناگویا است؟
برای این مزاحمت متاسفم
این فقط یک موضوع خانوادگی ئه
من دارم دخالت می کنم؟
وای نه
ما فقط وقت نداریم دعوا کنیم
اون خارجی برای ما دردسر داره
…شایعاتی هست
…بابت تمرین الیور برای مردان ناگویا
برامون پیام ارسال کرده
"ما شما رو نابود میکنیم"
…جذب اتباع خارجی
نحوه تیراندازی، استفاده از چاقو
اونها سعی میکنن ما رو به هر
طریقی که میتونن بترسونن
من شما رو برای
این شایعات اینجا دعوت نکردم
متاسفم، ناگویا گارد خودش رو داره
من بهای همه رو پرداخت میکنم
....یک اشکال بتراشد، فرستنده رو بگیر
من به اطلاعات قابل اعتماد نیاز دارم
من میدونم که الیور به جورج وصل میشه
ضرب‌العجل ما رو اطلاع بده، باشه؟
...آقای توآکه، شما میدونید که غیرممکنه
اینجوریما خائن میشیم
خب الان دیگه وقتش شده که
تصمیم خودتون رو بگیرید
...ما رو تهدید
هانائوکا بدون کوبه چی میشه؟
با فرض اینکه خانواده از هم بپاشه،
بدون شک ناگویا شما رو هدف قرار میده
پس من جورج رو
میکشم، بعد ناگویا رو میگیرم
این چیزیه که بخاطرش زندگی میکنم
رئیس افکارش رو  صادقانه مطرح کرد
الان نوبت شماست
مهمونامون عرق کردن
ازشون پذیرایی کنید
بله قربان
چطور اینقدر برده شدیم؟
همیشه واکنش نشون میده
هرگز عمل نمیکنه باز؟
گفتی که برای همه اینها هزینه میکنی
سیصد میلیون ین، قبلاً تمیزکاری شده
از اون برای اطلاعات استفاده کنید
لطفا
آقا لطفا به ما تعظیم نکنید
!دست نزن
خیلی خوبه
خیلی خوبه-
شگفت انگیزـه-
من عاشق گپیچ دادن به تنم -
آره؟ -
اینطوری؟
امتحان کن
!آخ
دیگه چی دوست داری؟
منشی، بشین
بسه دیگه، نخون
تازه اینجا اومدی؟
دیگه طاقت ندارم
برو اونو ساکتش کن
من یک هفته پیش شروع کردم
لوکا تازه وارد کار شده
اگر نیاز به سرزمش داشت منو مقصر بدونید
متاسفم -
قبلا چیکار میکردی؟ -
یک کار اداری در رابطه تامین کننده قطعات
تمام وقت؟
...بله، اما شرکت های خودروسازی شروع کردن
فهمیدم
هوامو داشته باش
زنگ رو بزن"؟"
من باید زنگ تو رو بزنم
برو کنار
خواننده ها تغییر میکنن
یکی دیگه میخوام. ممنون
لوکا یکی دیگه لطفا -
باشه-
میخوای دوباره بخونی؟
آقا؟ -
یه جرعه بنوش -
من کار نامربوطی کردم؟
تست غافلگیر کننده! خودت مزه کن
ببین درست متوجه شدی یا نه
...برای رئیس ریخته شده ما نمیتونیم
گفتم بنوشش
زیاد خوردی، تاک؟
کاملاً هوشیارم
...معذرت میخوام، دوباره میر
!گفتم ازش کوفت کن
تاک؟ چه خبره؟
دخترا رو تنها بذار
هی، تاک
لوکا برو پیش بقیه
!ماما
چه خبره، تاک؟
روی دست راستش پینه داره
سالها چاقو دست گرفته
اما آشپز نیست
دختر جدید، اجازه داری یک جرعه بنوشی
در حین کار یاد بگیر
!مراقب باشید!  صورتت رو بپوشون
برگرد
صدای موزیک رو زیاد کن،
دختره رو همینجا نگه دار
!بلندتر، بلندتر
!تمومش کن
یه تازه وارد؟
ماما شما هم بخشی از این کاری؟
!معلومه که نه
هیچکس توی گینزا نمیتونه
به رئیس رو توهین کنه
کارم رو از دست میدم -
میکامی ما نیاز به حفاظت داریم -
خانم ها لطفا نگران نباشید
شما در امانید
تا به حال یک زن دعواکار ندیدم
خیلی متاسفم، بابت این همه دردسر
خنده دارـه، اما من چیزهای زیادی یاد گرفتم
باید در مورد امنیت کاملا تجدید نظر کنیم
آره
چندتا مرد خوب زیر دستت داری
لطفا بلند بشید ماما
!منو ببخشید
تقصیر ماست که با وجود اینکه هدف
قرار گرفته بودیم بیرون بودیم
شما قربانی هستید
آقای توآکه
تولدت مبارک
تفریح ​​کردیم، نوشیدنی خوردیم و آواز خوندیم
بله قربان
هیچ وقت دختری به نام لوکا اینجا نبود
بیرون امنه
مهمونامون رو برگردونید
بله قربان، و شما؟
من بیرون میمونم
خانم‌ها همه بیرون
چهره‌هاتون انقدر جدی نکنید،شنیدید؟-
بله ماما-
بلندتر -
بله ماما -
!نشنیدم-
!بله ماما-
بلند شو، چیسا آماده‌ای؟
ما بقیه کارها رو انجام میدیم
مطمئناً اما من با تو میرم
اینطوری نمیشه. برادرها ممکنه منو بکشن
من الان حالم خیلی خوبه
هر دو همزمان
فهمیدی؟ -
میتونم ببرمشون-
خوبه، می بینمت
شب بخیر -
ممنون -
چرا به میکامی زنگ زدی؟
که با آدماش بیاد
گفتم تنها بیاد
همونجا وایسا
چطوری؟
عصربخیر آقا
موروکا، کانتاکا، مواظب باشید
بله قربان
مانیتورها اینطرفن
تو هم اینجایی؟
..منم -
میکامی اینجاست-
رئیس، خواهر،اومائدا چه خبر شده؟
سوارشو
با پول نقد طعمه کاشتم
TlG :@Jdrama_Team
IG:Jdrama_Team
jdramaworld.blogsky.com
به دستور رئیس؟ -
به تصمیم خودمون -
تاوارایا طرف ماست
رئیس اینطور فکر میکنه، اما ما نه
کومازاوا؟ - -
مطمئن نیست ولی با نفوذی موافقت کرد-
جورج، هندریکسون رو فرستاد
اونها میدونستن که اگر رئیس بفهمه
با تاواریا تماس میگیره
تاوارایا محل ملاقات رو انتخاب کرد
همیشه همینطور بوده
…درسته، اما بعد از اون، زن مهاجم
میگید جورج این رو برنامه ریزی کرده؟ -
طبیعیه -
میتونه؟ پس کلا عقل نداره
عوضش استراتژیست داره
در هر صورت، تاوارایا
انتظار 300 میلیون ین نداشت
بعدش میره پیش جورج
وگرنه ناگویا فکر میکنه که خائنن
اونوقت جنگ میشه
آواز بخون
سگ نگهبان؟ قهوه
بله رئیس -
آواز بخون -
بیا، آواز بخوان، خب؟
ولش کن کومازاوا -
مطمئنی؟ -
آره، حوصله ام سر رفته
قلب تاریک توشوکای
همه کالاهای قاچاق از اینجا میان
مواد مخدر، قتل
حیوان‌های بازار سیاه .... همه چیز
ما تعدادی از اخراج‌شدگان رو طی جریان
دشمنی، پنج سال پیش اینجا کشتیم
بوی مواد شیمیایی میاد
باید توی تابستان تمیز میشد
خون به زمین نفوذ میکنه
و حشره‌ها پیداشون میشه
کی پاکش میکنه
پیمانکارهای نظاقتیمون
توکارشون شلخته ان
اونها کامل و بی نقصن
اونها از مواد شیمیایی استفاده میکنن
که نور آبی رو شکست میده
با ازن بو رو از بین میبرن
فردا بهشون زنگ میزنیم
شکستن انگشتهای دختر راحتتره
شکستن روحیه دختر، زمان میبره
یونیفرمش چطور؟
یه دختر خوشگله
رفتم یونیفرم خریدم. کلی پول دادم
و بعد؟
بعد؟  هیچی
چرا ازش استفاده نکردی؟ -
چی؟ -
تفنگ روی مچ پات
فقط برای تاوارایا بود
سفارش پاپ؟ -
نمیتونستم بذارم تاوارایا ببینه -
منطقیه
باشه، الان روحیه اون عوضی رو میشکنم
...فرض کنید جورج باهوش باشه
خفه شو -
هان؟ -
بذار حرفشو بزنه
بعد از تلاش اولش دست میکشه؟
قبل از اینکه شروع
کنیم بذار اینو بهت بگم
همه چیز رو بهمون بگی زنده میمونی
اگر نگی؟ بیشتر و بیشتر اذیتت میکنیم
قبل از اینکه این عوضی
با این پیچ گوشتی چشمت رو دربیاره
لوکا میخوام اعصاب بیناییت رو داغون کنم
پس باید یه اهنگ غمگین بخونم
!آره
هی مورو؟ -
بله؟ -
صدای مدفوع 100 گرمی برو!
مدفوع؟
به چب میخندی؟
خوب نبود؟ -
به صدات  -
مدفوع بزرگی ئه، خودت انجامش بده
برو
بزرگ، 200 گرمه -
!500 گرمه
صداش از من بزرگتر بود
آقای کومازاوا بزرگترین رو داره
!واقعا مریضی، مریض
رئیس رفت خونه
بررسی کردی؟ اگه باهاشون بره چی؟
چی داری میگی؟
کومازاوا دنبالش نمیرفت
من بودم، یه ردیاب تو اون زنه میذاشتم
رئیس خونه نیست. نمیتونم کومازاوا رو پیدا کنم -
آماده؟ -
برو برو
ها؟  رئیس؟
چه خبره؟
صبر کن
ردیاب؟
ما رو گیر انداختن
!نگهبان، کنتور برق
....نمیدونم کجاست
اونجا اسلحه هست؟ -
فقط چوب و چماق -
پاپس؟ -
تو با رئیسی؟ -
آره
چی به خودش فکر کرده؟
داره شلوغ میشه. باید برم
برو مخفیگاه
من اسلحه لازم دارم، چند ساعت طول میکشه -
نیازی نیست تا اونموقع تموم میشه -
یک گروه تمیرکننده بردار ببر
من باید تمیز کنم؟
!برید تو ماشین-
خیلی خب -
من آدرس میدم
تیم آ، هر چه سریعتر بیاید اینجا
!رئیس! برید دفتر-
برو -
!اسلحه -
هیچکس اینجا نیست -
صبر کن، ممکنه یکی باشه
!بدو بدو-
شاید یه چیزی باشه -
راننده-
میرم دنبالش-
کومازاوا
من اینجا معطلشون میکنم
نگهبان، نگهبان
یک اسلحه پیدا کردم
چی میگی؟
یه تیربار بزرگ و بی مصرف
پلیس از اون توی اعتصاب اتحادیه 35 سال پیش
استفاده کرد. رئیس قدیمی پیداش کرد
تار عنکبوت بسته-
روغن کاری شده-
شلیک میکنه؟-
...آره اگه-
بده من
گلنگدنشو بکش -
باشه-
...یک کیلو...دوکیلو... سنگینه
نُه نفرن، از هم جدا شدن
دارن میرن بالا، تاکا برو سراغشون
اما -
ما اینجاییم-
برو به کومازاوا کمک کن. برو
بگیر-
ممنون-
بده
یه دیوار اینجا بکشید -
بله قربان -
!کومازاوا
!مواظب باش
تو داری جلوی شلیک من رو میگیری -
ببخشید-
دارن حرکت میکنن
دنبال ما بیاید-
بله قربان-
غرغر کن
مثل وقتی که داری مدفوع میکنی
واسم غرغر کن
الان؟
الان وقتشه، یا الان یا هیچوقت
...لوکا
یکی دیگه
…رئیس
جاش امنه؟
!آهای
راننده؟
کومازاوا
متاسفم
ما هم باید هم بغل کنیم؟
نخیر
خیلی خب، وایسا
عجله کنید! شروع به تمیز کردن کنید
!عکس بگیر
جای دیگه ای هم باید بریم. سریع
تیم آ رئیس رو برد خونه
میدونم! پاپس شما رو میخواد
ماشین داری؟ -
بیا دنبالم -
الان تابلو نیستیم؟
نباید سرعتمون زیاد باشه
پلیس؟  فقط بهشون شلیک کن
میدونی، من تا حالا به پلیس شلیک نکردم
واقعا؟ -
قصدش هم ندارم-
یه یاکوزا به پلیس احترام میذاهد؟
یه داستان دارم برات
چه داستانی؟
یازده سال پیش از یک سوپرمارکت دزدی شد
یک خانم کارمند و سه نوجوان کشته شدن
یادم میاد، خیلی بد بود
مافیای دیوونه چینی
با دختر اون خانم آشنا شدم
شش ماهه که یک پاکت پول نقد میگیره
با یه یادداشت: قاتل پرداخت کرده
"GI" امضا
خب پلیس کجا بوده؟
یک پلیس در همان حوالی مستقر بود
ایدزوکی گورو
"GI" حروف اول
درسته، باحالیش به همینه
یازده ساله دنبال قاتل ها است
و به قربانیان پول میده
خیلی پیگیره
حمله نتیجه داد؟ -
نه-
امنیت شدیدی داره
رفیقت رو گرفتیم -
کومازاوا مرده؟ -
این هدیه 300 میلیون ینی ئه؟
توآکه رو درک نمیکنم
باید قدم بعدیش رو بفهمیم
درسته -
ماشین رو پارک کن -
گفتی قاتل مرده
انتظار نداشتم یک زن باشه
اما من انتظار آهنگ تو رو داشتم
کدوم یکی؟ -
نمیدونی؟ -
پاپس کجاست؟ -
رفت، نتونست صبر کنه-
کی؟-
یه پنج دقیقه ای میشه نه؟-
یا... آسیب دیدی؟
خون من نیست-
بیشتر هم میشه-
منتظر تمیزکننده ها باشید-
بله-
ناس، برو جلو-
من مسیر رو نشون میدم-
...من میگم-
ناس؟-
کدوم راه؟
آره، همینه
کجا؟-
مستقیم برو -
ناس؟
رفته.. درست پشت سرمون بود
!بگیرش
تو کی هستی لعنتی
این دیگه چه کوفتیه؟
!داداش
!لعنتی ها! آخ
پیدات کردم
!آنیکی! برو
بیا کنار
درست همونطور که فکر میکردی، پاپس
ما کومازاوا رو مخفیانه دفن میکنیم
میفهمی چی میگم؟-
نه -
باید بگیم توشوکای رو رها کرده و رفته
باید با بی احترامی راهی دنیای دیگه بشه
هیچی پس انداز نداره
هیچوقت به پول توجه نکرد
حتی بچه نداشت که
بتونه بدون حسرت بمیره
همسرش چطور؟
300 میلیونی که پس گرفتیم
بهش میرسه
فعلا فقط میزها، صندلی نیست -
صندلی ها رو بیار اینجا-
کاسه ها رو با فاصله یکسان بذار
میکامی؟-
بله-
…اون داستان
در مورد تاک و مامور پلیس
در شینجوکو؟
فکر میکنم گورو ترنس باشه -
چی؟ -
پلیس داد میزد
آقای تاک رو صدا میزد گورو -
گورو؟ -
"هی! ایدزوکی گورو"
همون داستان مورو
"GI" پلیس
میدونستید تاک پلیسه؟
به بقیه گفتی؟ -
نه آقا -
به کسی نگو -
نمیگم -
برگرد سر کارت -
رفتم قربان-
خداحافظ -
باید منتظر بمونی-
کاپوی کومازاوا، مونما، خانواده جدیدی تشکیل میده
کوهارو؟
کوهارو؟ -
بله؟ -
برو با ورودی کمک کن -
بله خانم -
وقت داری؟-
آره-
تکون بخور-
بله قربان-
اونجا بمون، سخته
کوهارو؟ اونجا باید لباس عوض کنم؟
اینجا آوردمش
عجله کن -
بله قربان -
از اینکه ما رو پذیرفتید، ممنونم
من هم قبلا یاکوزا بودم
ناهار از رستوران شوهرمه
درست همونطور که
کومازاوا دوست داشت، با دقت آماده شد
امیدوارم لذت ببرید
چیشده؟
اشتهام کاملاً از بین رفته
رئیس،
کی منشی میشه
من توکی رو به عنوان منشی موقت میخواستم
اما قبول نکرد
پس، میکامی؟
من هنوز چیزهای زیادی برای یادگرفتن دارم
کانتاکا اینکار رو میکنه-
من و توکی موافقت کردیم -
...از طرف رئیس
رئیس؟
آماده اید قربان؟ -
وقتشه -
تاک، این اولین کار تو شما
به عنوان منشی ئه، بیا
Miyuu  :مترجم
@Jdrama_Team
تاک و من ...؟
شما دیگه یک تیم نیستید
!پاپس
خفه شو و تماشا کن
کومازاوا مرد چون خودت رو تو خطر انداختی
میفهمی چیکار کردی؟
میفهمم
رئیس هرگز به محل شکنجه نمیره
من برم چک کنم
من سزاوارشم
باید با کومازاوا درستش میکردم
یکی دیگه بزن
!پاپس
!خفه شید، عقب وایسید
دخالت نکنید
!نکن-
قطع کردن یک انگشت خیلی چرته-
این بهایی ئه که برای
ضربه زدن به تو میپردازم
نکن
کانتاکا، بخاطر من ببا
استخوان هام رو سفت بگیر
!من رئیستم! دارم میگم بس کن
همین حالا بیا -
بس کن-
چطور جرأت کردی-
آروم باش میکامی-
توکی به رئیس ضربه زد
سزاوارشه
دیگه تمومشد، فهمیدی؟
به من گوش کنید
توکی به من فرصت داد تا درستش کنم
اون ریسک کرد، ازش ممنونم
ببریدش بیرون
توکی سرسخته، دوباره تلاش میکنه
میدونم، هر چیزی که
بتونه استفاده کنه رو مخفی میکنم
تشییع جنازه تموم نشده
بیایید با هم آهنگ
مورد علاقه کومازاوا رو بخونیم
اونی که باید انگشتشو قطع کنه تویی
تو رئیس رو به اون مخفیگاه لعنتی بردی
متاسفم
اونها ممکنه تو رو ببخشن،
اما من نمیبخشم، لعنتی
خودم پاره ات میکنم و
هیکلت رو از کاه پر میکنم
انگشتی مثل این؟
هوقت بخوای میتونی داشته باشیش
...اما چطوریاست
یه کاپو به یه مرد کمتر از خودش
اجازه میده انقدر راحت از پشت بزنتش؟
یه جورایی خجالت آور
لعنت به تو روانی، بی مصرف
بس کن موروکا
بیا بریم
اول میرم بشاشم
...عوضی
!توی لعنتی
من همه چیزم رو به خطر میاندازم
تا بهت توصیه کنم
درست همونطور که پاپس بهمون نشون داد
آروم باش
پسر محکومین به اعدام»؟»
من هیچوقت این رو نگفتم
این کار ماست که به تو اجازه میده
بی دردسر پول دربیاری
دارم زیاده‌روی میکنم؟
نه، به هیچ وجه
کی اهمیت میده؟
!صبر کن مورو صبر کن
من به کمکت نیاز دارم
وقت جنگیدن ما نیست
وقتی یک قاتل کتکت میزنه
بایدم اینطور باشی
قهرمانت، گورو، همون پلیسه
خب چی؟
!شاید تاک باشه
غیر ممکنه
راست میگم، از ناس دندان بپرس
ما فقط به مدرک نیاز داریم
بهانه بهتری برای نجات جونت پیدا کن
ممکنه پلیس مخفی باشه
ما باید از توشوکای محافظت کنیم
قبل از اومدن تاک با هم کنار اومدیم
یادت میاد؟
غم انگیزه
با صدای آهسته زدم
ای کاش میتونستم
تقصیر رو گردن مواد مخدر بندازم
پدر و مادرم رو دیدم
میکامی دقیقاً شبیه پدرمه
فرار کن
تو پلیس مخفی هستی؟ نیستی مگه نه؟
نه نیستم
من این "نه" رو دوست ندارم
...من
یک سگ جهنمی مثل تو هستم
من تمام زندگیم کابوس دیدم
اما من و تو میتونستیم خوب باشیم
من همتون رو با میکامی میفرستم به جهنم
مورو کجاست؟ -
نظری ندارم -
امکان نداره که با تو تماس نگرفته باشه
گوشیت رو بده-
صبرکن-
چی؟
فکر می کنید از این کار خلاص میشید؟
!زر نزن
!کانتا
مورو رو هر طور که دوست دارید
گیر بندازید، اما منو تنها بذارید
باشه
!درست -
بله قربان -
نمیشنوم -
!بله قربان-
گمشو اونور-
بله قربان-
!سرم
تو خیلی جسور هستی
تغییر برنامه
با هندریکسون چطور گذشت؟
یک طعمه اف بی آی
خونه هندریکسون واقعی رفت-
دو سال پیش توی سوریه مرد -
نمیتونی اینجوری تو خونه من قدم بزنی
یک ضربه دیگه
بعد از اون، تو آزادی
تعطیلات برو، بازنشسته شو
ما برای همه اش هزینه میکنیم
من بازنشسته نمیشم
من قسم خوردم که از خانواده ام
تا زمان مرگم محافظت کنم
خانواده ها؟ -
چهار خانواده -
تاوان ایدزوکی گورو
رئیس رو بکشم و فایل مخفی رو بدزدم؟
اسم واقعی توآکه، کوریاسو سو ئه
ما اون رو با اف‌بی‌آی آموزش دادیم
اون توی توشوکای پلیس مخفی بود
فایل ها، ایمیل و
سوابق تماس‌های اون با ماست
همه اش مزخرفه
قرار بود توشوکای رو تقسیم
کنه و جریان نقدینگی رو
به قطب های راست افراطی
در ایالات متحده  قطع کنه
کازینوهای غیر قانونی؟
" اتحاد بین المللی انجیلی "نئواپیستم
از اونها چیزی شنیدی؟
اونها رو زیاد میبینه
شعبه توکیو مصونیت دیپلماتیک داره
یک کازینو ساختن
توآکه از استعدادهاش برای بالا بردن شهرت
تجاریش در خارج از کشور استفاده کرد
اشتباه خودته
خودت حلش کن
بعد، من تو رو میکشم
تاک بوی هم پلیس مخفی ئه؟
شما عاشق هستید؟
!ترسوندیم
میتونستید به من بگید
میخواید شیر داشته باشه؟
هی منو یادت میاد؟
البته، چی شده؟
هیچی
انا از سیدنی برگشته؟
به زودی برمیگرده
فکر میکنم این گورو ئه "GI"
میتونی از آقای مامیا بپرسی؟
صبر میکنم
میتونی؟ وقت ندارم
بگیر
شکارچیان متخلف فیل هایی
با عاج های بزرگ رو دوست دارن
...نرهای بالغ و بزرگ اول کشته میشن
اونهایی که میتونن جفت گیری کنن
بعد رئیس خانواده، رهبر گله رو میکشن
اونها نمیتونن بدون اون زنده بمونن
فیل ها منقرض میشن مگه اینکه
شکار غیرقانونی به پایان برسه
تو اونجا بودی
من توی یک کارگروه ضد شکار
غیرقانونی توی تانزانیا بودم
تازه از دانشکده دامپزشکی بیرون اومده بودم
دامپزشک ژاپنی، بچه یاکوزا
ژاپن میگه که توی
قاچاق عاج دخالتی نداره
دروغگوهای لعنتی
درجریانی که من برای دولت کار میکنم
من قصد دارم به
تجارت عاج یاکوزا پایان بدم
هر سه رو یکباره بکش
من توکی رو میکشم
تنهایی؟ -
البته -
و چوجی؟
کسی که هشت سال منتظرشه
انتظار به پایان رسید
صبح بخیر -
عزیزم؟
باید تو رختخواب باشی
تبت بالا میره
یکم زوده، میخوای کاری انجام بدی؟
مورو میکامی رو کشت
آره
کی پشت قضیه است؟
رئیس گفت صبر کن ببین
چرا تاک رو مجبور به انجامش نمیکنی؟
اون منشی رئیس ئه
!من نمیتونم مجبورش کنم
تو عاشقشی
چندوقتی هست که میدونم
!تاک مهمه! برای همین که زنده ای
!عوضی هرزه
حتماً شوخیت گرفته
امروز نئواپیسم میاد؟
بله ساعت 7 بعد از ظهر آقای داوسون
از اتحاد بین المللی انجیلی
عالیه، تو رو معرفی میکنم
مورو رو پیدا کردی؟ -
نه هنوز -
باهات تماس میگیره-
...اگر تماس گرفت،من
نه
میخوام به خارج از کشور فرار کنه
به هر حال میکامی یک مشکل بود
ممنونم
من و تو با هم تا گور میریم
چرا پسرم کشته شد؟
اون نوه ام رو لمس کرد
فکر کردم اون به سمت پسرم اومد
...شاید اینطور باشه، در هر صورت
اراذل کوچولو جایگاه خودش رو نمیدونست
من هیچوقت نگفتم بکشنش
مردای من صحنه‌سازی تصادف درست کردن
توی صحنه‌سازی بود که
بهش چندین بار چاقو بزنن؟
منظورت چیه؟
موضوع اینه که میتونم
فریادهای پسرم رو حتی الان بشنوم
با دست زدن به این بازوها
من تاوان ضررت رو دادم
بله دادید
خانم، کارتون تموم شد؟
امروز خسته هستن، بذارید 1ساعت بخوابن
بله خانم
نکن بابا
اما قبلاً یکی گرفته
ارزش 30000 ین رو داره؟
نکته خوبیه
!خانم
شانه هام درد میکنه
گرمای رئیست هنوز توی دستان منه
جراتشو داری؟
باشه! صبر کن کیفت کجاست؟
نمیخواستم بیدارش کنم، بعدا میگیرمش
باشه
باشه فقط پنج دقیقه
!ایول
تا عصر برگرد
از یک ناهار دلپذیر لذت ببرید
ممنون آقا
شما محترم هستید
شما منشی رئیس هستید
چی شده؟-
مشکلی نیست -
بود LAPD اون یه ناظر
دیدی که تفنگ کجا حمل کنه؟
بیشتر توسط راه رفتن
نوعش چیه؟ -
مال من چیه؟ -
تو نداری -
ناامید شدم
چرا؟
…من و تو
میتونستیم دوست باشیم
…من اسلحه دارم
پنهان شده، میبینی؟
این یه سوپرایزه
اومدم از پاپس عذرخواهی کنم و حالا این؟
انتقام مال منه
اشتباه نکن
این فقط یک بوسه است
بوسه مرگ
تاک هرگز تو رو نمیبخشه
اون یه واحد تاکتیکی بود
اون مرد منه
هرگونه استفاده مادي از اين زيرنويس در سايت ها
فروشگاه ها و... غيرقانوني و غيراخلاقي است
چرا؟
میخوای بدونی، چرا؟
آره
نسخه بلند یا کوتاه؟
طولانی
یازده سال پیش
من یک پلیس تازه کار در شینجوکو بودم
توی خیابان دوم
لطفا شماره ثبت رو بررسی کنید
افسر؟
اون پسر اسلحه داره
لعنتی از کجا میدونی
توکارف
بدون شک، تازه کاره
من اسلحه رو گفتم
یعنی میتونی بگه که 100٪ یک
توکارف حمل میکنه
هی، فقط همین قدر میتونی بنوشی
....نمیتونی
باید از تمام حواست استفاده
کنی، نه فقط چشمات
بله قربان
دو ساعت بعد، از سوپرمارکت دزدی شد
چهار نفر با یک توکارف کشته شدن
کارم داشتید؟
میخوام رازم رو بهت بگم
من پلیس مخفی بودم
وقتی پلیس ها سمت توشوکای اومدن
من به سمت کوزو تریو رفتم
بهشونا گفتم که ما میتونیم از
پلیس و اف بی آی پیشی بگیریم
قلب با قلب به دست میاد
اونها فوراً تصمیم گرفتن
که من رو رهبر کنن
این نوعی پیوندـه که در
مقامات فریبکار وجود نداره
برادران خونگرم بر سر یک دولت یخی
دقیقا
حالا تو منو انتخاب کردی
چرا؟ -
تا ببینم واقعا کی هستی -
آنایی حتماً یکی بدتر از من رو میفرسته
میدونستی. از کی؟
همین الان، همینطور که داشتیم حرف میزدیم
اما همیشه کنجکاو بودم
درست مثل یک دختر جوان با یک گل
من رو دوست داره، من رو دوست نداره
من رو دوست داره من رو دوست نداره
تیم آ رفته؟
مثل سگ نباش
خودت رو آزاد کن
میتونستیم با هم دنیا رو تصاحب کنیم
تاریکی عمیقه
فکر کنم یک سگ دیوونه ام
من فقط بلدم گاز بگیرم
انگار اینطوری به دنیا اومدم
به علاوه -
به علاوه؟ -
من فیل ها رو دوست دارم
چرا سرم نه؟ -
چرا مال من نه؟ -
خانم نوریکو کجاست؟
تمام شد. من بیرونم
هیچ خبری از امیری نیست
یکی رو فرستادم و توکی رو مرده پیدا کرده
الان میرم اونجا
تو؟
دعا میکنم
خودم رو تا حد مرگ
سیر میکنم!  به زودی میبینمت
من توی خونه بامبو هستم
اینجا یه مهمان ویژه دارم
عجله کن، باشه؟
ویدئو برای تاک ئه
چیزی بگو، پیام بذار
زود بیا وگرنه پشیمون میشی
خدای مقتول
چی میخوای داداش
این کلمه معنی زیادی داره
چی میخوای مورو؟
سه سوال
لطفا صادقانه جواب بده
حتماً
تو یه مامور مخفی هستی، گورو؟
آره
کی اهمیت میده؟
برگردیم پیش خانواده -
از بین رفته-
همه رئیس ها مردن
پس من چی گورو؟
داری میپرسی؟ -
نه واقعا -
تو پادشاه چوب بودی
"کشیشی به دنبال کشتن یک مرد است
"او به زودی خود رو می کشد
من که متوجه نشدم
اما به نظر میرسه، خوب نیست
…من تا اینجا پیش رفتم چون
تو با من بودی
آخرین سوال
میتونم انتقام پاپس بگیرم؟ -
تموم شد مورو -
آخرین سوال
این آخرین سوالت بود
کدوم یکی؟  من یا این عوضی؟
با سگ دیوونه شروع شد،
با سگ جهنمی به پایان میرسه
TlG :@Jdrama_Team
IG:Jdrama_Team
jdramaworld.blogsky.com
ما بوسه مرگ رو انجام میدیم -
جدی؟-
درست میگم؟
باید انجام بدیم؟-
جدی؟ بوسه مرگ رو انجام بده-
درست روی دهان -
اون تسلیم نمیشه -
هی تو
لعنتی چیکار میکنی؟
یک ساعت پیش تعطیل کردیم
تو ژاپنی هستی؟
شما ما رو بد جلوه میدید
به این مرد نگاه کن
صبر کن! آرام باشید
و شام خوشمزه‌مون رو بخوریم
هی بس کن
این مرد قانونمندـه
!چه سرگرمی شیطانی
خوشت میاد؟-
خیلی سرگرم کننده است-
سرگرم کننده
TlG :@Jdrama_Team
IG:Jdrama_Team
jdramaworld.blogsky.com